Guide de la cuisine facile.

Recette de la sauce tomate classique :
Ingrédients : Tomates mûres, oignon, ail, huile d'olive, basilic frais, sel, poivre.
Préparation :

Émonder les tomates (retirer la peau).

Hacher finement l'oignon et l'ail.

Faire revenir l'oignon et l'ail dans l'huile d'olive jusqu'à ce qu'ils soient translucides.

Ajouter les tomates concassées et laisser mijoter à feu doux pendant 30 minutes.

Ajouter le basilic frais, le sel et le poivre.

Servir sur des pâtes.

Recette du gâteau au chocolat :
Ingrédients : Chocolat noir, beurre, sucre, œufs, farine.
Préparation :

Préchauffer le four à 180°C.

Faire fondre le chocolat et le beurre au bain-marie.

Dans un bol, mélanger le sucre et les œufs jusqu'à ce que le mélange blanchisse.

Ajouter le mélange chocolat-beurre fondu.

Incorporer la farine tamisée.

Verser dans un moule beurré et fariné.

Cuire pendant 20-25 minutes.